prima problema:

rezolvata in jupyternotebook este deja compila si lasata cu output.
de asemneam, am facut comentarii pe baza codului acolo

a doua problema:
am facut o in 2 fisiere diferite. ne ati spus la curs ca e mult mai usor de vizualizat asa.
prima partea cea de 3 topicuri: am atasat fisierul sursa. 
a doua parte: am si fiserul sursa si jupyternotebook la el cu outputul deja rulat. de asemenea in cod sunt unele grafice comentate pentru ca ma incurca sa sa lucrez la urmatorul.


Multumesc.